One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
Setting out all on our own to cross the endless sea,
you know what we're searching for
The worldwide enigma, treasures undiscovered
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
Picking's ripe, so let's go explore
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
We're all so excited, our hearts can't keep quiet
Nothing left to do but press on
simplemente seguiremos adelante...
Trailing after footprints left by the dreamers before us
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
Stormy nights can try their best to sink us
We'll sail on, if we just stick together
si unimos nuestros corazones...
Try and stop us if you can
podremos atravesarla y continuar.
We always pull through
¡Siempre! ¡cuando queramos!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Even if we sometimes shed tears,
No se lo enseñaremos a nadie,
and want to hide them from prying eyes
aunque derramemos lágrimas.
But go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
Run the direction the compass points in
All our dreams are straight ahead it says
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
So don't sit back, let's chase it
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
We have to pull through ahead of them all
If we hold firm and stand our ground,
Si no escapamos,
I know the future's within our grasp
no podremos alcanzar el mañana.
So go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
The world's our oyster, it's waiting for us
All the sadness and the joy we see,
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
let's etch it in our hearts
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
La niña que fue llamada demonio
Han tenido que atravesar el Aqua Laguna para llegar hasta aquí.
Si lo piensas, es sorprendente.
Al menos parece que tienen suerte.
Esta vez tenemos permiso para matarlos.
Es mucho más fácil cuando no te tienes que contener.
¿Puente levadizo?
Sí.
La Familia Franky se está encargando de eso ahora mismo.
Si lo bajan, podremos cruzar todos juntos al otro lado.
En serio...
...la tenemos justo ante nosotros.
Tú...
¡Maldita sea!
¿Qué habrá atormentado tanto a esta mujer?
¡Oigan, CP9!
De acuerdo, chicos.
Les doy permiso para matarlos, pero tienen que hacerlo aquí, en la Torre Judicial.
Lo más importante aquí es mi vida, mi promoción.
Si por cualquier cosa los liberan,
¿quién me va a proteger entonces?
¡Malditos piratas ridículos!
¡Hagan lo que hagan nada va a cambiar!
Sientan el poder del mejor grupo de asesinos, el CP9.
Sientan el peso de la Puerta de la Justicia,
que no puede ser abierta con fuerza humana.
Pero...
...ante todo...
...sientan el poder del Golden Den Den Mushi, el cual me da la autoridad de convocar la Buster Call.
¿La Buster Call?
Así es.
Al igual que hace 20 años.
Este mismo poder destruyó tu tierra natal, Nico Robin.
La palabra Ohara...
...desapareció de los mapas al año siguiente, ¿no es cierto?
¿La tierra natal de Robin?
Ese enmascarado de mierda...
No tengo adonde ir, ni tampoco adonde regresar.
¡Detente!
¡Todo menos eso!
Adoro esa reacción, no sabes cómo me hace sentir.
¡¿Qué decías?!
¿Quieres que pulse el botón de la Buster Call?
¿Sí? Dime.
¿Realmente eres consciente de lo que pasará si pulsas ese botón?
Por supuesto...
¡La probabilidad de que los piratas abandonen la isla con vida pasará a ser cero!
Y todo con sólo pulsar este botón...
Es muy simple.
¡No es tan simple!
Parece que empiezan a aflorar los recuerdos.
Entonces, ¿debería pulsarlo para probar?
Aquí y ahora...
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Detente!
Cuidado con emplear ese tono tan impertinente conmigo...
Acabas de decir que Ohara desapareció de los mapas, ¿no es así?
¿Crees que una persona sólo comprende lo que ve en un mapa?
Es por culpa de la forma en la que ven el mundo...
¡Por eso son capaces de hacer cosas tan inhumanas!
La Buster Call...
...es el despiadado poder que hace que uno pierda toda esperanza.
Es algo que nunca debería ser utilizado.
Nunca...
¡Cualquier cosa menos eso!
HACE 20 AÑOS "WEST BLUE"
OHARA
¡Ahí está Robin!
¡Tras ella!
NICO ROBIN
(8 AÑOS)
Ay...
¡Le di!
¡Oye! ¡Monstruo!
¡Eres horrible!
¡Monstruo!
¡Me ha atacado un monstruo!
¡Es una pesada!
¡Te acordarás de mí!
Oye, tú.
Mi hijo vino llorando y dijo que le pegaste sin motivo alguno.
Mantente alejada de ellos.
¡¿No piensas decir nada?!
¡Cielos!
Eres una niña de lo más desagradable.
¡Espera!
¡Todavía no hemos acabado!
¡Oye, oye! ¿Qué hay para cenar hoy?
¿Qué se te antoja?
Me gustaría... me gustaría...
Tortilla de Arroz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Omurice!
¡Te gusta mucho el omurice!
¡Sí!
Entonces tendré que hacer mucho.
¡Genial!
Ya estoy en casa.
Siento llegar tarde.
¿Tía Roji?
Para Robin.
Hoy es...
...el cumpleaños de nuestra hija...
...por lo que los tres miembros de la familia, hemos decidido salir a cenar...
...sin nadie que nos moleste.
Ha quedado algo de pan, así que puedes tomarlo para cenar.
Asegúrate de no usar mucha mermelada.
Cuando acabes de cenar y antes de que regresemos...
Recoge el colgador...
...y asegúrate de acostarte en la segunda planta antes de que se haga tarde.
¡Oye, oye! ¿Qué hay para cenar hoy?
¿Qué se te antoja?
Me gustaría... me gustaría...
¡Omurice!
¡Te gusta mucho el omurice!
¡Sí!
Entonces tendré que hacer mucho.
¡Genial!
EL ÁRBOL DEL CONOCIMIENTO
BIBLIOTECA DE OHARA Y CENTRO DE INVESTIGACIÓN ARQUEOLÓGICA
Ahí está, es Robin.
Parece que ha venido a devolvernos un libro.
¡Todos a sus puestos!
¡Buenas noches!
Clover Signifca Trébol.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Doctor Clover, el libro que me prestó...
Uno, dos...
LOS ARQUEÓLOGOS DE OHARA
¡Robin, felicidades!
¡Genial, Robin!
¡Digno de un genio!
¡Tenemos un pastel! ¡Un pastel!
Robin.
En el examen para el doctorado
en arqueología que hiciste el otro día...
¡Lograste la matrícula!
¡A partir de hoy, ya te puedes llamar arqueóloga!
De ahora en adelante, eres nuestra compañera y colaborarás en nuestros estudios.
Toma, este es el distintivo que te acredita como erudita.
Aquí tienes, Robin.
Buen trabajo, Robin.
¡Felicidades!
Está bien, Robin.
BIBLIOTECARIO PRINCIPAL DE OHARA (AUTORIDAD EN ARQUEOLOGÍA)
DOCTOR CLOVER
¡Aprendamos lo que significa ser un arqueólogo!
¡Sí, doctor Clover!
El conocimiento reside en el pasado.
Todas estas obras literarias...
...han recorrido un largo viaje hasta llegar aquí.
Han venido desde todo el mundo hasta este Árbol del Conocimiento de cinco mil años de historia.
¡Esta es una herencia invaluable para la humanidad!
Esta es la biblioteca más importante del planeta, reúne orgullosamente el conocimiento de todo el mundo.
Bajo el Árbol del Conocimiento,
se han reunido los mejores arqueólogos.
¡Cuando hacemos uso de la literatura...
...no existe secreto en la historia que no podamos resolver!
¿Comprendes, Robin?
Sí.
Espero con ansias tus estudios...
...con contribuciones a este mundo
sobre las antiguas civilizaciones.
Doctor, quiero resolver el misterio del "vacío en la historia".
¡No puedes! ¡No puedes!
¡Eso siempre ha estado prohibido!
¿Por qué?
Si estudiamos los Poneglyphs...
...sabremos lo que ha ocurrido en el vacío de cien años en la historia, ¿no es cierto?
¿Cómo puedes saberlo?
¡Has vuelto a utilizar tu habilidad para espiarnos a escondidas en el sótano!
Pero...
¡Todo intento por descifrar los Poneglyphs es considerado un crimen muy grave!
¡Nos ejecutarían!
Pero...
¿No se reúnen en el sótano a medianoche...
...para estudiar los Poneglyphs?
¡Robin...!
¿Cómo es que lo sabes?
¿Qué significa todo esto?
¿Estás diciendo que nos has estado espiando todo el tiempo?
¡Respóndeme, Robin!
Es que...
¡Aunque se los pidiera abiertamente,
no me hubieran dejado participar!
Por eso lo hice...
Pensé que convirtiéndome en una auténtica arqueóloga...
...sería aceptada como miembro del grupo de investigación.
Por eso me he esforzado tanto...
Robin...
Es cierto...
Has demostrado suficientes conocimientos
para ser llamada erudita.
Pero... sigues siendo una niña.
Si te encuentran trabajando con nosotros te ejecutarán.
Nosotros ya nos hemos preparado para eso.
Desde hace ochocientos años, cuando esta ley del Gobierno entró en vigor,
el número de eruditos que han entregado sus vidas supera a las estrellas en el firmamento.
Este es el momento.
Creo que debo contártelo.
Los únicos en la historia que han sido
capaces de descifrar los textos...
...hemos sido los Ohara.
Ya no hay marcha atrás.
¡Juro sobre el Árbol del Conocimiento...
...que si vuelves a entrar al sótano...
...te prohibiré la entrada al laboratorio y la biblioteca!
¿Entendido?
¡Robin!
No deja de seguir la estela de su madre.
Todavía no sabe nada del incidente del otro día.
La madre de Robin, Olvia, ha sido capturada.
Su destino ya lo conocemos todos.
AL DÍA SIGUIENTE
UN NÁUFRAGO (GIGANTE)
SAUL
Mizu significa agua y mimizu, gusano.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agu... agua...
¿Gusano?
¡Deliciosa!
Todavía sigo vivo...
Me pregunto si ella también estará a salvo...
A todo esto, me has salvado.
Gracias.
Tiene que haber un pueblo por aquí.
Sí.
Ya veo...
En todo caso, preferiría haber naufragado en una isla desierta o algo así.
Aunque te quedes, no te va a pasar nada.
Tengo...
Tengo la pierna herida.
Así que no podré moverme de aquí.
Cuando pueda fabricaré una balsa o algo y me largaré.
¿Es la primera vez que ves un gigante?
Sí.
Para tu información, yo no soy como
esos gigantes bárbaros de Elbaf.
También hay clanes de gigantes pacíficos, ya sabes...
Supongo que es inútil pedírtelo, pero...
...cuando regreses a casa no le hables a nadie sobre mí.
Entendido.
Demasiado fácil.
No creo que guardes el secreto.
No lo contaré.
Estás mintiendo.
¡No hay manera de que un niño guarde un secreto!
Pero es que...
...no despiertas ningún interés en mí.
¿"Dereshi"?
¿Qué significa eso?
¿De qué hablas? ¡Es sólo mi risa!
¿Te estás riendo?
¡Eres una chica muy graciosa!
¡Qué forma más rara de reírse!
Llevan años diciéndome que mi risa es ridícula.
Eres muy linda cuando te ríes, ¿no crees?
¡Deberías reír con más frecuencia!
Me llamo Saul.
Jaguar D. Saul.
¿"D."?
Sí.
En realidad desconozco la razón de ello.
Pero todos los de mi clan lo llevan.
¿Cuál es tu nombre?
Robin.
Ya veo.
Robin, la verdad es que me está buscando cierta gente.
Si me descubren estaré en un gran problema.
Ya te he dicho que no lo contaré.
TRES DÍAS DESPUÉS DEL NAUFRAGIO DEL GIGANTE
¡Delicioso!
Aquí tienes más.
Me alegra que te preocupes por mí.
Cómete tú el resto.
Ya estoy lleno.
Anoche atrapé un pez.
Bien, ya casi está lista.
¡Continuaré construyendo mi balsa!
Por cierto...
¿Cómo es que tienes tanto tiempo libre?
Te pasas todo el día acompañándome.
Tus amigos y familia van a acabar sospechando algo.
No tengo padres.
Tengo madre, pero me abandonó para salir al mar a investigar.
Ni siquiera recuerdo su rostro.
Me agradan los arqueólogos...
...pero no me dejan investigar con ellos, así que no formo parte del grupo.
En cuanto a los niños del pueblo...
...dicen que soy un monstruo,
así que no quieren jugar conmigo.
Así que eres una poseedora de las habilidades.
¿No te asusta?
He navegado el Grand Line.
He visto muchos poseedores como tú allá.
Ya veo...
Te envidio.
¡Parece muy útil!
Realmente es una risa ridícula.
Graciosa o no...
...pero ya sabes...
...si eres capaz de reír, eres capaz de ser feliz.
¿Cómo puede ser eso?
Si me lo preguntas te diré que...
...ríes porque eres feliz.
Lo que significa que reír te hace feliz.
Verás...
Aunque seas pequeña, parece que sufres mucho.
¡Necesitas reír!
¡Debes reír incluso cuando te hagan daño!
Reír cuando te hagan daño es una estupidez...
¡Créeme que no lo es!
Mira... ¡compruébalo por ti misma!
¡Dereshi!
¡Eso es! ¡Eso es!
¡Así es como se hace!
¡Bien, muy bien!
Aquí el Cuartel General de la Marina.
Jefe Spandine, espero su respuesta.
Preguntan por usted, jefe.
¡Ignóralos!
Sólo quieren saber nuestra situación.
Ya les dije que los llamaríamos cuando viéramos la costa.
WEST BLUE
ALGÚN LUGAR DEL MAR
Ya no me acuerdo si era Ohara u Opera.
JEFE DEL CP9 (HACE 20 AÑOS)
SPANDINE
No sé para qué me hacen venir hasta el West Blue.
En serio...
...este no es un trabajo digno de mi tiempo.
AL DÍA SIGUIENTE, 4 DÍAS DESPUÉS DEL NAUFRAGIO DEL GIGANTE
Oye, ¿es verdad eso de que ha llegado un barco de la Marina?
¿Qué?
¿Un barco de la Marina?
Sí, tengo entendido que ha anclado esta madrugada.
¿Por qué habrán venido los Marinos
a una isla tan remota como esta?
Pero no se ha visto a ningún Marino por aquí.
¿Por qué será?
Es como si fuera un barco fantasma, no había nadie a bordo.
Eso no puede ser.
¡Doctor!
¡Doctor Clover!
¿Ha pasado algo?
No sé si será cierto,
¡pero un barco de los Marinos ha anclado en la costa!
Puede que sea una inspección.
Deberíamos tomar precauciones.
Háganlo saber también al resto de los eruditos.
¡Mi balsa está terminada!
Entonces, ¿te vas a ir?
¿Qué te pasa?
¿Por qué tienes esa cara tan triste?
¡Eso es!
He estado pensando en ponerle una bandera o algo así.
Así que me quedaré aquí un poco más.
¿Al mar?
¿A ti también te gustaría salir al mar, Robin?
Sí.
Mi madre siempre ha estado ocupada
en su investigación arqueológica.
Pero algún día regresará a esta isla.
Entonces le pediré que me lleve con ella a alta mar.
He estado estudiando, y por fin he logrado convertirme en una arqueóloga.
Una arqueóloga...
Pero si no eres más que una niña.
Sí.
Pero, ¿aún recuerdas el rostro de tu madre?
No.
Pero es mi madre...
Quiero reunirme con ella.
¿Sabes una cosa, Saul?
Hay un vacío de cien años en la historia que nadie conoce.
Sí, esos son los "cien años en blanco".
Estoy interesado en ello, pero el Gobierno prohíbe investigarlo.
Sí.
Me dijeron que mi madre recorre el mundo en su búsqueda.
Pero no se lo digas a nadie.
Después de todo, es un crimen.
¿No-No querrás decir que anda en busca de esas runas de piedra llamadas Poneglyphs?
¿Conoces los Poneglyphs?
¡Eso no importa!
Escúchame bien, Robin.
¡No puedes hablar de algo así en público!
¡Y mucho menos de que tu madre los esté buscando!
¿Qué te pasa?
Robin, ¿te acuerdas del nombre de tu madre?
Olvia.
Se llama Nico Olvia.
¿Saul?
Robin es... la hija de Olvia.
No puede ser...
¡¿Esta isla es Ohara?!
Sí.
¡Esto es terrible!
¿Cómo puede estar pasando esto?
¡¿Cómo he venido a parar precisamente a Ohara?!
¡No hay tiempo para esto!
¡Robin!
¿Qué?
Puede que esto te impresione, pero tienes que escucharlo.
¡Hay buques de la Marina dirigiéndose
hacia esta isla en este instante!
La Marina... ¿por qué?
¡Vienen a eliminar a los eruditos de esta isla!
¿Eliminarlos?
No debes...
Estás mintiendo.
...decirle al Gobierno...
Es mentira.
¡Que tú eres una erudita!
¡Es todo mentira!
¡Es cierto!
¡No te estoy mintiendo!
¡Debes ir al pueblo y ver si ha ocurrido algún desastre!
¡Puede incluso que tu madre haya regresado!
ARQUEÓLOGA
NICO OLVIA
Ha pasado mucho tiempo, chicos.
¡Olvia!
¡Olvia-san!
¿Eras tú quien venía a bordo del barco de la Marina?
¿No habías sido capturada por los Marinos?
Acabo de regresar y ya les traigo malas noticias.
Pero lo que les he contado es cierto.
Así que finalmente el Gobierno se ha enfocado en este lugar.
¿Leyeron el periódico?
El equipo que salió de Ohara hace seis años para estudiar los Poneglyphs...
Sus 33 miembros han sido eliminados.
Todos... excepto yo.
También fui capturada por los Marinos.
Registraron las pertenencias de mis compañeros muertos.
El Gobierno descubrió que éramos de Ohara.
No tengo excusa.
Soy responsable de que toda esta isla esté en peligro.
¡¿Te das por vencida?!
¡Da igual de quién sea la culpa!
Tanto los que salieron al mar como los que se quedaron aquí integramos un mismo equipo.
¿No son ustedes los que han soportado las dificultades?
De seguro han sufrido mucho por nosotros.
Doctor...
Desde un principio, el Gobierno había
visto a Ohara como una amenaza,
ya que los mayores eruditos del mundo se habían reunido aquí para el estudio de la historia.
Seguro piensan que no tenemos escapatoria.
No dejarán pasar esta oportunidad.
Sí, pero hemos sido capaces de obtener
esta información a tiempo.
¡Todo aquel que se haga llamar
erudito en Ohara será eliminado!
¡Por eso debemos darnos prisa en huir de Ohara!
Tienes razón.
Me parece que esta vez no nos será
posible eludir la investigación.
Creo que el Gobierno ha venido para matarnos.
¡Entonces de prisa!
Pero ya sabes, Olvia.
No puedo salir corriendo y abandonar
esta herencia de la humanidad.
Entiéndelo.
Nosotros pensamos lo mismo, Olvia.
Muchachos...
No sabemos qué trama el Gobierno.
Pero si salimos corriendo, no podremos proteger la historia que está aquí.
Haremos lo que haga falta, de nuevo.
Lo que es más importante...
Hay otra cosa que te preocupa, ¿verdad?
Pero... no debería verla...
¡Decídete ya, Olvia!
¿Vas a subir al barco o no?
Si te quieres quedar con tu hija, olvídalo.
Si es por el trabajo de tu marido, podemos...
No, vámonos.
¡Soy una erudita de Ohara!
¡No puedo renunciar al deseo de nuestros antepasados!
Lo siento mucho, Robin.
Una vez que resuelva el rompecabezas,
ten por seguro que regresaré.
¿Dónde está mamá?
¿Dónde está mi mamá?
¿Adónde se ha ido?
Tu mamá ha salido a trabajar...
¡Se ha ido al mar!
Te quedarás aquí por un tiempo.
¡Cállate de una vez!
¡Si no te callas te daré una paliza!
Oye, oye, déjala ya, sólo tiene dos años.
Nuestra hija también tiene dos años.
Poco me importa que sea la hija de tu hermana,
¿qué te ha pasado por la cabeza para traerla?
¿Quién anda ahí?
¡Quédate donde estás!
Bueno, es que...
Yo... bueno...
¡Lo siento!
Avísame cuando quieras leer algún libro.
Pero... no tengo dinero.
No necesitas dinero.
Puedes leer todo lo que quieras gratis.
¿Gratis?
Sí, esta es la biblioteca más grande del mundo.
¿La más grande del mundo?
Así es.
Por cierto, ¿no eres tú la hija de Olvia?
¿Te gustan los libros?
Se parece muchísimo a ti cuando eras pequeña.
Esa clase de genio no es nada común.
Si es feliz... entonces...
Ahora que he tomado este camino,
tengo que separarme de ella.
No puedo dejar que se convierta en la hija de una criminal.
¡Doctor Clover!
¡Esta vez es un barco con la bandera del Gobierno Mundial!
¿Un barco del Gobierno que viene hasta el West Blue?
Es cierto...
Las cosas se están poniendo feas.
Escúchenme bien.
No soy su compañera, ni siquiera me conocen.
¡No lo olviden!
¡Pase lo que pase!
¡Olvia, espera!
¡¿Qué piensas hacer?!
De acuerdo, diles que ya llegamos.
COSTA DE OHARA
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Dense prisa!
La situación se pondrá difícil.
Espero que me promocionen por esto.
Escuchen, arresten a todos los que sean
conocidos como eruditos.
¡Sí!
¡¿Qué sucede?!
¡Esa mujer lleva un rifle por la calle!
¡¿Por qué ha tenido que pasar esto?!
¡Lo siento mucho, Robin!
¡Vicealmirante Kuzan!
WEST BLUE
EN ALGÚN LUGAR DEL MAR
¿Qué pasa?
El Jefe Spandine del CP9 ha llegado a Ohara.
¿Y qué?
¡¿Tienes que interrumpir mi siesta...
...sólo para decirme eso?!
VICEALMIRANTE, CUARTEL DE LA MARINA
KUZAN (FUTURO ALMIRANTE AOKIJI)
¡Lo-Lo siento!